catálogo de grupos de
inventario el catálogo de grupos de
inventario es un repositorio o depósito
centralizado donde se almacena los
grupos de inventario recordemos que cada
grupo de inventario define la forma en
que debe ser contabilizado cada elemento
de control cuando se compra cuando se
vende cuando se consume
etcétera el catálogo de grupos de
inventario nos permite principalmente la
cre de grupos de inventario Pero además
nos permite realizar otros tipos de
acciones como modificar visualizar
verificar recodificar y entre otras
acciones la configuración de los grupos
de inventario para ingresar al catálogo
de grupos de inventario seleccionamos la
pestaña de inventarios y en la parte de
catálogo podemos encontrar el icono que
dice grupos de
inventario
podemos visualizar que el catálogo de
grupos de inventario nos Abre en una
nueva pestaña y allí podemos encontrar
todos los grupos de inventario que
tenemos creados en el sistema son
múltiples las acciones que podemos
realizar en este catálogo siendo una de
las más importantes la creación de un
grupo de inventario la cual la podemos
realizar con clic derecho sobre
cualquier parte del listado o con clic
en el icono de crear de la cinta de
opciones y podemos iniciar el asistente
de creación del grupo de inventario de
igual manera podemos realizar otras
acciones como
modificar visualizar verificar
recodificar duplicar y
eliminar también podemos exportar e
importar los grup de
inventario este catálogo también nos
permite
filtrar agrupar y realizar la búsqueda
de grupos de
inventario esto es todo sobre catálogo
de grupos de inventario